සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
හේයි, පරිස්සමෙන්!
ඒක උඩට අදින්න!
සිරාවටම.
ඒවා ඇත්තටමද?
මචං.
එයා කවුද හිතන්නේ, මට මෙහෙට එන්න කියලා අණ කරනවද?
එයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
සර්, මිනිස්සු පළමු ගනුදෙනුව කරන විට ඕනෑවට වඩා සැක කරනවා.
අපි ඔවුන් ගැනත් සැක කළ යුතුයි.
-අපිත් සැක කරමු.
-ඔව් සර්.
තවත් පිහි රැගෙන යන්න.
සර්!
ඔයා තව පිහිත් අරන් යනවා.
-පිහි?
-ඔව්.
ඔවුන්ට ඔබව බලන්න ඕන.
ඔවුන්ගේ මුහුණු පෙනුනේ කොහොමද?
මට ඒවා පේන්න බැරි වුණා.
ඔයාට බැරි වුණාද?
නෑ, මට බැරි වුණා.
ඒවා හොල්මන් කරනවද නැත්නම් වෙන මොනවද?
අනේ මන්දා.
-හේයි, ඔය පිහි හොඳට හංගගන්න.
-ඔව් සර්.
-ඔයා ගාව කීයක් තියෙනවද? දෙකක්?
-එකක් විතරයි.
-මේ පාර සර්.
-හරි.
මහත්තයා.
මට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
සර්, එතන බෑග් එකක් තියෙනවා.
ෂිට්.
දෙවියනේ!
මේ මොකක්ද?
මේවා ඇමෙරිකානු ඩොලර්. මේක මොකටද?
වාව්.
හේයි, මට ඇහුණා
ඔයා අපේ ඒවා හැර වෙනත් බෙදාහැරීමේ නාලිකා සොයනවා.
වැඩ දෙපාරක් කරන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඒක කරදරයක්.
ඒ සියල්ල අපට භාර දෙන්න.
අපි සියල්ල කරදරයකින් තොරව විසඳා ගන්නෙමු.
ඔයාලා දෙන්නම මේක ගන්න.
ඇත්තටම…
ඔයාලා ඇත්තටම එළියට දාන්න බලන්නේ මොකක්ද?
හහ්?
පරීක්ෂණ නිලධාරියා
බැල්ලියකගේ පුතෙක්
ඔවුන් නොනවත්වා වැඩ කරනවා. මම දිවුරනවා.
දැන් මොකද?
මේ අධීක්ෂණ නිලධාරියා.
ඔයා කොහෙද?
මම කතා කරන්නේ ඔයා ඉන්න තැන තහවුරු කරන්න.
දැනටමත් කපලා දාන්න, බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
දෙවියනේ, අසභ්‍ය වචන අවශ්‍ය නැහැ.
මට තහවුරු කරන්න ඕනේ
ඔයා ගෙදර යන බව.
ඔයාට ඇඳිරි නීතිය එනකම් විනාඩි 20ක් තියෙනවා.
ඔව්, මම දැන් යනවා!
මම ගෙදර යන ගමන් ඉන්නේ!
මම ඔයාට කතා කරලා ඉවරයි, මගුල!
මචං, මේ මගුල් අවජාතකයා.
එයා කිසිම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මේ මෝඩයාට
මරණ පැතුමක් හෝ යමක් තිබේද?
-ඒක රිදෙනවා.
-මට කියන්න. ඔයා කවුද?
මම කිව්වා ඒක රිදෙනවා කියලා! අපරාදේ!
ඔයා මේ පුද්ගලයාට ගමනක් දුන්නද?
මේ මිනිහා? එයා ටික වෙලාවකින් එළියට ගියා.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ!
ජියොන් වොන්-සීඕංගේ වළලුකර මොනිටරය සහ දුරකථනය.
පොලිස් නිලධාරියෙකු ඇතුළට යාමට පෙර "පොලිසිය!" යැයි පැවසිය යුතුය.
සහ මොන වගේ පොලිස් නිලධාරියෙක්ද
මිටියක් රැගෙන යන්නේ?
ඔබට ටේසර් එකක් නැද්ද?
ඔයා කොහොමද ජියොන් වොන්-සෙයොන්ග්ව දන්නේ?
ජියොන් වොන්-සෙයොන්ග්? මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
ඔයා ආවේ ආගන්තුකයෙකුගේ ගෙදරක පැකේජයක් පරීක්ෂා කරන්නද?
මම ඇත්තටම එයාව දන්නේ නැහැ.
කුරියර් කෙනෙක් මට පැකේජයක් ගෙනත් දුන්නා
දින කිහිපයකට පෙර.
පෙට්ටිය උණ්ඩ වලින් පිරී තිබුණි.
සියලු වර්ගවල ඒවා.
උණ්ඩ විතරද?
තුවක්කුවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මොන තුවක්කුවද?
මගේ එකේ තිබුණේ උණ්ඩ විතරයි.
එහෙනම් ඔයා තුවක්කුව හොයාගන්න මෙහෙට ආවාද?
පොලිස් නිලධාරියෙක් ඇයි
මිටියක් වටේට වනමින්...
මට ඇත්ත කියන්න. දැන්.
ඒක තමයි මම දැන් කරන්නේ.
මට ලැබුණු පැකේජයේ උණ්ඩ කිහිපයක් තිබුණා
සහ ලිපින ලැයිස්තුවක්.
ලිපින ලැයිස්තුවක්ද?
ඔව්, නම්, ලිපින සහ දුරකථන අංක සහිත හොඳින් සංවිධානය කරන ලද ලිපින ලැයිස්තුවක්.
මම කුතුහලයෙන් මෙහෙට ආවා,
නමුත් මම ආවට පස්සේ,
මට ටිකක් බය හිතුනා.
ඉතින් මම එහා මෙහා වෙලා හිටියා
මෙහි ජීවත් වන පුද්ගලයා
හදිසියේම එළියට දිව ගිය විට.
ඒ මේ මිනිහාද?
ඔව්, ඒ ඔහු.
ඔහු කඩිමුඩියේ ඉන්න ඇති.
ඔහු දොර වැහුවේවත් නැහැ.
ඉතින් මම ඇතුලට ඇවිත් පෙට්ටිය දැක්කා,
එය හිස් බව දුටුවා.
ඊට පස්සේ
ඔයා ඇතුලට ආවා.
හේයි, ඒ මම.
ඔයා ජියොන් වොන්-සියොන්ග්ව හොයාගත්තද?
මම හිතන්නේ අවජාතකයා අපිව රවට්ටන්න හිතාමතාම එයාගේ ෆෝන් එක කුලී රථයේ දාලා ගියා.
තවද තුවක්කුව?
ඔයා එකක් හොයාගත්තේ නැද්ද?
නැහැ, තුවක්කුවක් තිබුණේ නැහැ.
අපි හැකි ඉක්මනින් ඔහුව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නෙමු.
-ආරක්ෂිතව සිට මාව යාවත්කාලීන කරන්න.
-හරි.
හෙලෝ, මේ ඩොමියොන්ග් පොලිස් ස්ථානයේ නිලධාරී ලී ඩෝ.
ජියොන්ගිල්-රෝ 45-2 හි මංසන්ධියේ ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කළ හැකිද?
ජියොන් වොන්-සොං ඔහුගේ නිවසින් පිටව ගිය බවට අපට වාර්තාවක් ලැබී ඇත.
කරුණාකර මෙය සත්‍යාපනය කරන්න.
"කරුණාකර මෙය සත්‍යාපනය කරන්න."
ඔව්, අපි එය ඉක්මනින් පරීක්ෂා කර ඔබ වෙත ආපසු එන්නෙමු.
හරි, ස්තූතියි.
ජියොන් වොන්-සියොන්ග්?
ඔහුට තුවක්කුවක් තියෙන්න ඕන නේද?
මම කරන්නම්
ඔබට උදව් කරන්න.
හෙලවෙන්න එපා.
එකක්.
නිශ්චලව සිටින්න.
දෙකක්.
තුනක්!
නිලධාරී ලී.
ජියෝන්ගේ දර්ශන අප සතුව ඇත.
ඔහු ගමන් කරමින් සිටින බව පෙනේ.
ඔහු ගමන් කරමින් සිටිනවාද?
කරුණාකර ඔහුව ලුහුබැඳීම දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔහු අවජාතකයා!
මම ඔහුව අල්ලා ගත්තා.
ඉන්න, නමුත් මේ කවුද?
ඔහු එහි ජීවත් වන පුද්ගලයා නොවේ.
ආරක්ෂක කැමරා පාලන කාමරය
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
ඔව්.
ඔයා දැන් කොහෙද?
ඔහුව කිලෝමීටර් 3ක් ඈතින්, සැන්ග්රියොන්ග් අවන්හල ඉදිරිපිටදී, විනාඩි 25කට පෙර දුටුවා.
ඔබට වහාම එහි යා හැකිද?
ඇත්තටම, මට එහි යාමට ක්‍රමයක් නැහැ.
හෙලෝ, නිලධාරී ජං.
මම ජියෝන්ගේ ගෙදරට කඩා වැදුණු මිනිසෙක්ව අල්ලාගෙන ඔහුව දාලා ගියා
45-5-gil හි කැමරාවෙන්,
Seopyeong-gu. දැන්ම එතනට යන්න.
-මම දැන් එතනට යන්නම්.
-හරි.
දැන් කොහෙද යන්නේ?
-හෙලෝ, මැඩම්.
-ඔව්?
මම ගමන් කරමින් සිටිමි.
ඔහුගේ චලනයන් පිළිබඳව මට යාවත්කාලීන කරන්න.
අපි ඔහුගේ චලනයන් පසුපසට ඇද දමමු
මිනිත්තු 28 කට පෙර සිට
සහ ඔබව යාවත්කාලීනව තබා ගන්නෙමු.
සියලුම කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්,
ජියෝන්ගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කර ඔහුව සොයා ගන්න.
-මචන්, මම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
-තේරුණා.
දස
නවය. අට.
හත. මොකක්ද?
ඔහ්, ඒවා? මම කලින් කිව්වා.
පෙට්ටිය උණ්ඩවලින් පිරී තිබුණා.
ඒක තමයි පෙට්ටිය.
අපි සියල්ල සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
නිලධාරී ලී, ඔබ සූදානම්ද?
ඔව්, මම සූදානම්!
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
මෙතැන් සිට,
මම ජියෝන්ගේ නිශ්චිත මාර්ගය රිලේ කරන්නම්.
පරෙස්සම් වන්න!
මීටර් 200 ක් ගිය පසු, සැන්ග්රියොන්ග් අවන්හල ඉදිරිපිට දකුණට හැරෙන්න.
මෙන්න අපි යමු!
සැන්ග්රියොන්ග් අවන්හල
ජියොන් ගොන්ග්වොන්-රෝ වෙත ඇතුළු වන අයුරු දක්නට ලැබුණි.
එය ප්‍රධාන තිරය මත තබන්න.
ඔහු ගොන්ග්වොන්-රෝ 409-ගිල් වෙත දකුණට හැරුණා,
එය ඔබේ පැය හතරේ ස්ථානයයි.
මීටර් තිහක් ඉදිරියෙන්.
-මීටර් දහයකින්, දකුණට හැරෙන්න.
-දකුණට හැරෙනවා!
කෙලින්ම ඉදිරියට යන්න.
ඔහුගේ ස්ථානය විනාඩි 21 කට පෙර තහවුරු කරන ලදී.
දැන් රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයේ දකුණට යන්න.
බොස්ටන් රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය
ජියොන් වොන්-සියොන්ග් මිනිත්තු 16 කට පෙර අන්ධ ස්ථානයකට ඇතුළු විය.
මෙම මාර්ගය හොජුන්ග් මංසන්ධියට මඟ පෙන්වයි.
මංසන්ධිය අසල මාර්ග සොයන්න.
ඔබ ඉක්මනින් ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
අපි බලමු.
ඔහුව සොයා ගත්තා!
ඔහු යටි මාර්ගයකට ගියා.
යටි මාර්ගයක්ද?
වාහන ප්‍රවේශයක් නොමැත.
විකල්ප මාර්ගයක් සොයා ගැනීම. මොහොතක්.
අපට වෙලාවක් නැත. කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
අපි යමු!
දකුණට හැරෙන්න!
කරුණාකර ඔහුගේ පෙනුම විස්තර කරන්න.
ඇඳුම් වර්ණය, විශේෂාංග, ඕනෑම දෙයක් උපකාරී වේ.
කබායක් සහ තැඹිලි පැහැති හුඩියක්!
ඔව්, ඔහු ෆීල්ඩ් ජැකට් එකක් සහ තැඹිලි පැහැති හුඩියක් ඇඳගෙන ඉන්නවා.
සහ භාණ්ඩ කලිසම්.
ඔව්, ඒක හරි.
ඔහ්, ඔහු ළඟ
මාළු බෑගයක් වගේ දෙයක් තිබුණා.
ඔහු මාළු බෑගයක් රැගෙන යනවාද?
ඔව්, ඒ වගේ දෙයක්.
ඇතුළත තුවක්කුවක් තිබෙන්නට පුළුවන.
සමාවෙන්න? තුවක්කුවක්?
ජියොන් වොන්-සියොන්ග් භූගත මාර්ගයෙන් පිටවී
විනාඩි 17කට පෙර දකුණට හැරුණා.
අනේ!
අපට මෙය හැසිරවිය හැකිද?
"අපි"?
ඔව්, "අපි".
අපි දැන් කණ්ඩායමක්.
විහිළු කිරීම නවතා අවධානය යොමු කරන්න.
අනේ මන්දා.
මේ හිස් වට මොකටද?
ඔවුන් මට විහිළු කරනවද?
ඔහු හියෝන්ඩේ වෙළඳපොළට යනවා.
කෙලින් යන්න,
පසුව පලතුරු කඩේ හියෝන්ඩේ වෙළඳපොළට දකුණට හැරෙන්න.
එතනින් දකුණට හැරෙන්න.
පහසුකම් ගබඩාව ඉදිරිපිට
විනාඩි 14 කට පෙර.
ෆාමසිය ඉදිරිපිට මිනිත්තු 13 කට පෙර.
ඉන්න.
මෙම ප්‍රදේශයේ CCTV නොමැත.
මම අසල ඇති කැමරා පරීක්ෂා කර ඔබට දැනුම් දෙන්නම්.
එය තුන්-මාර්ග දෙබලකි.
කරුණාකර අවට පරීක්ෂා කරන්න
Dongil-ro 34-gil, 46-gil, සහ 41-gil.
තේරුණා.
මට ජියොන්ව හම්බුනා.
ඔයාට ෆාමසිය පේනවද?
-ෆාමසිය?
-ඔව්.
ඔහු විනාඩි 12 කට පෙර ෆාමසිය ඉදිරිපිට දකුණට හැරුණා.
දකුණට හැරෙනවා!
බක්සියොක්-රෝ 92 ට වමට හැරුණා
විනාඩි දහයකට පෙර.
බක්සියොක්-රෝ 87 ට දකුණට හැරුණා
විනාඩි අටකට පෙර.
ගුම්සියොං-රෝ 76 ට දකුණට හැරුණා
විනාඩි හයකට පෙර.
බක්සියොක්-රෝ? Geumseong-ro? හරිම සංකීර්ණයි.
අන්න, Geumseong-ro.
ඔහු Geumseong-ro 96 හිදී දකුණට හැරුණා
විනාඩි පහකට පෙර.
හහ්? නෑ, එයා වමට හැරුණා.
නවත්වන්න. ඒ Geumseong-ro 96 යි.
ආපසු හැරෙන්න.
Geumseong-ro වෙත ඇතුළු වූ පසු,
මීටර් 500 ක් කෙළින්ම යන්න.
GEUMSEONG-RO
දැන් දකුණට හැරෙන්න.
මීටර් 800 ක් කෙළින්ම යන්න.
ඉතින්, ඔයා හිතන්නේ කොහෙද
ජියොන් වොන්-සොං ඒ තුවක්කුව අරන් යන්නේ?
ඒ වගේම ඔයා? තුවක්කුව හොයාගත්තට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්න හිටියේ?
මාව සැක කරන එක නවත්තන්න.
මම ඔයා වෙනුවෙන් රිය පදවනවා.
ජියොන් වොන්-සොංට පස්සේ, ඊළඟට ඔයා.
"ජියොන් වොන්-සියොන්ග්ට පස්සේ, ඔයා තමයි ඊළඟට."
මිස්. ඕ.එච්
කවුරුහරි කතා කරනවා.
ඉන්න, මට තව කෝල් එකක් තියෙනවා.
හරි, ෂුවර්.
හෙලෝ, මහත්මිය ඕ.
මට හදිසි කාරණයක් තියෙනවා.
මට ඔබට නැවත කතා කළ හැකිද?
ඔහ්, හරි.
ඇත්තෙන්ම. බාධා කිරීමට මට කණගාටුයි.
හරි, මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
මම ආපහු ආවා.
ඉදිරියෙන් ඇති තුන්-මාර්ග දෙබෑ කිරීමේදී වමට හැරී ඉහළට ධාවනය කරන්න.
මීටර් 200 ක් ගිය විට,
ඔබ පහළට යන මාර්ගයකට පැමිණෙනු ඇත.
ජියොන් ප්‍රධාන වීදියට ඇවිද ගියේය.
-ප්‍රධාන වීදිය?
-හරි, අපි යමු!
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව ජියොන් වොන්-සියොන්ග් වලට එක්කගෙන යන්නම්.
-ඔයා හොඳින්ද?
-යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
විනාඩි හතරකට පෙර තහවුරු කරන ලදී.
මිනිත්තු තුනකට පෙර.
විනාඩි දෙකකට පෙර.
පහළට යන්න.
විනාඩියකට පෙර.
ඔහු චතුරශ්‍රයට යනවා.
තත්පර දහයකට පෙර! සජීවී දෘශ්‍ය ක්‍රියාත්මක කරන්න!
එය ඉතා ජනාකීර්ණයි.
චතුරස්‍ර පිටවීමේ සිට මීටර් 100ක් ඇතුළත සියලුම ආරක්ෂක දර්ශනවල ඔහුව නිරීක්ෂණය කරන්න.
මම චතුරස්‍ර දොරටුවේ සිට සොයන්නම්.
තේරුණා.
චතුරස්‍රයට මීටර් 30ක් බටහිරින් ජියෝන්ගේ සලකුණක් නොමැත.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔබට වෙනත් කිසිවක් හමු වූවාද?
අපි දැන් පරීක්ෂා කරමින් සිටිමු.
චතුරස්‍රයේ පිටවීමේ දී කැමරාවේ ජියෝන් අල්ලාගෙන නොමැත.
ඔහු මීටර් 50 ක් උතුරින් කැමරාවේ ද අල්ලාගෙන නොමැත.
ඔහු කැමරාවේ ද දකුණේ ද නැත.
ඉන්න.
මෙය අමුතුයි.
ඔහු සජීවී දර්ශනවලින් අතුරුදහන් වී සිටිය නොහැක.
අපි ඔහුව නැති කර ගත්තත්,
ඔහුට චතුරස්‍රයට යාමට කැමරාවට ළඟා වීමට සිදුවනු ඇත.
අපට ඔහු පිළිබඳ වඩා හොඳ දර්ශනයක් තිබිය යුතුය.
ඔබ මගේ අයිතිවාසිකම් නොසලකා හරිමින් මාව මේ ආකාරයෙන් හුස්ම හිර කරන්නේ නම්,
මම තවදුරටත් එය පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔහු පොලිස් ස්ථානය දෙසට යනවාද?
පොලිස් ස්ථානය?
ඔහුව සොයා ගත්තා.
ඔහු කොහෙද?
ඔහුව අවසන් වරට දුටු ස්ථානය.
ඔයා හරි.
එයා පොලිස් ස්ථානයට යනවා.
අපි යනවද?
ජියොංගින් සෙයෝබු පොලිස් ස්ථානය
තුවක්කු අතැතිව තවත් අය ඉන්නවා.
හේයි, ඔෆිසර් ලී.
ජියොන් වොන්-සියොන්ග් තුවක්කුවක් රැගෙන දුම්රිය ස්ථානයට යන බව පෙනේ.
කුමක්ද?
මමත් දුම්රිය ස්ථානයට යනවා.
පිවිසුමේ ආරක්ෂාව තර කරන්න.
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ හමුවන්න.
හරි. මම වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට යන්නම්.
කාන්තා සහ බාල වයස්කාර කටයුතු අංශය
ඔහු පළිගැනීමට මෙහි සිටින බව පෙනේ.
-පළිගැනීම?
-මම තමයි ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තේ.
දුම්රිය ස්ථානයේ කී දෙනෙකුට තුවක්කුවක් භාවිතා කළ හැකිද?
හැමෝම ක්ෂේත්‍රයේ ඉන්නවා.
මෙතන මේස නිලධාරීන් කිහිප දෙනෙක් විතරයි ඉන්නේ.
මචං, ජියොන් වොන්-සියොන්ග් මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම දන්නවා, හරිද?
එයා අපේ ජීවිත විනාශ කරන්න හදනවද, නැත්නම් මොකක්ද?
රහස් පරීක්ෂක කණ්ඩායමෙන් තාම කිසිම ආරංචියක් නැද්ද?
හේයි, එයාලා කෝල් කරන්න තිබුණා
ඔහුව අල්ලගත්තොත්.
-සමාවෙන්න.
-ඔව්?
කැප්ටන්, කරුණාකරලා මාංචු දාන්න.
-ඇයි?
-මම ඔයාව පස්සේ පුරවන්නම්.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? එන්න!
හොඳයි,
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
-හේයි, ඒක රිදෙනවා.
- මෙතන ඉඳගෙන නිහඬව ඉන්න.
ඒ මොකක්ද ඒ?
හේයි, මාව අතාරින්න එපා! මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න!
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න!
මොකක්ද වෙන්නේ?
"මේ අධීක්ෂණ නිලධාරියා."
"ඔයා කොහෙද?"
නැවත කියන්න.
මේ අධීක්ෂණ නිලධාරියා.
ඔයා කොහෙද?
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
ඒ මිහිරි කටහඬ.
ඒ ඔයා නේද?
කොහොමද දැනෙන්නේ, බැල්ලිගෙ පුතා?
අවසානයේ ඔබට තේරෙනවාද
මට කොතරම් හුස්ම හිරවුණාද කියලා?
ඔබට තේරෙනවාද?
කරුණාකර.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මගෙන් ජීවිතය මිරිකීමෙන් පසු,
ඔබ මෙය එන බව දැකගත යුතුව තිබුණි.
මම මගේ රැකියාව කළා, හරිද?
ඔයාත් ඒක දන්නවා.
ඔතන.
ඒක මගේ රැකියාව නේද?
ඉතින් ඔයා මෙච්චර මහන්සි වුණේ ඇයි?
-ඇයි?
-මම...
මට අවුරුදු පහක දුවෙක් ඉන්නවා
සහ පුතෙක්.
ඉතින්, කරුණාකරලා.
කරුණාකර මේ එක පාරක් විතරක් අනුකම්පා කරන්න.
ඔයාට ළමයි ඉන්නවද?
ඒකට මට මොකද වෙන්නේ?
හේයි!
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
මම පස්සෙන් යන හැමෝම
මගේ ඉස්සරහම ඉන්නවා.
බෙහෙවින් සැහැල්ලුවෙන් තුවක්කුව බිම දාන්න.
හේයි, ජියොන් වොන්-සියොන්ග්. ඒ ඇති.
මේක දිගටම කරන් ගියොත්,
දේවල් තවත් උග්‍ර වෙයි!
තුවක්කුව බිම දාන්න.
හේයි, මෝඩයෝ.
තත්වයන් දැනටමත් උත්සන්න වී ඇත.
මම වැරදිද?
ඔයා හොඳින්ද?
මුලින්ම ලයිට් නිවන්න.
-ඔයා හොඳින්ද සර්?
-ඔව්. ඔයා?
ඔව්.
හේයි, කරන්න. අපි මොකද කරන්නේ?
තනි තුවක්කුවක් ප්‍රමාණවත් නොවිය හැකියි.
කැප්ටන්, ඔයා දන්නවද
ගොසිවොන් වලින් තුවක්කු කොහෙද කියලා?
සාක්ෂි කාමරයේ.
මම හිතුවේ ඒ තුවක්කු පාවිච්චි කරන්නවත් සුදුසු නැහැ කියලා.
කිසිම උණ්ඩයක් නැහැ.
මට ඒවා තියෙනවා.
-මුර කේතය කුමක්ද?
-ඒක 0920.
දෙවියනේ!
මම ඔහුගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නම්
ඔබ මේ නිලධාරීන් ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙන යන අතරතුර.
ඔයාලා මහ මෝඩයෝ වගේ.
හේයි.
ඔයා හිතන්නේ මගෙන් හැංගිලා ඉන්නකොට ඔයාව බේරෙයි කියලාද?
ඔයා එහෙම කරනවද?
අනේ මන්දා!
චාම්!
මහත්තයා!
තෝ පට්ට අවජාතකයා!
ඒ මෝඩයා.
මහත්තයා!
එළියට එන්න.
දුවන්න!
කැප්ටන්!
ඔහුට හොඳටම ලේ එනවා.
අපි මුලින්ම ඒක නවත්තන්න ඕනේ.
මොකක්ද වෙන්නේ?
හේයි, මෙන්න!
දැන් මාව ගලවන්න, ඔව්?
මම ඔයාව වටේට ගෙනිච්චා.
දැනටමත් මාව ගලවන්න.
එන්න. අපරාදේ!
මම කිව්වා මාව ගලවන්න කියලා!
-මට ගෝස් ටිකක් දෙන්න.
-මෙන්න.
-වෙළුම් පටි.
මම ඔහුව අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නම්.
ඔබට හැකි ඉක්මනින් ඔහුට වෙඩි තියන්න.
හරි. තේරුණා.
සාක්ෂි කාමරය
මට මේ ගැන ඇත්තටම නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
සමාවෙන්න, යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
GYEONGIN SEOBU පොලිස්
පරීක්ෂක SEO
හෙලෝ?
කැප්ටන්, ඔයා හොඳින්ද?
අපි ළඟයි.
ඔබ මෙහි පැමිණි පසු කෙළින්ම ඇතුළට එන්න එපා.
සහාය කණ්ඩායම සමඟ ගමන් කරන්න.
ඔයාට තේරෙනවාද?
මොනවා වුනත් තනියම ඇතුළට එන්න එපා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හේයි, මම එනකම් ඉන්න.
එන්න! සියලුම ඒකක හුදකලා කර ඇත.
හැමෝම පසුබසින්න!
කුණාටුව නිසා අපට මිතුරෙකු හෝ සතුරෙකු හඳුනාගත නොහැක.
මෙහෙයුම නවත්වන්න.
හැමෝම වහාම පසුබසින්න.
-මොහොතක් ඉන්න.
-මෙන්න. මට උදව් කරන්න.
ලී ඩෝ! අපි මුලින්ම පසුබසින්න ඕනේ.
ඒක නියෝගයක්. පසුබසින්න!
අපට බැහැ. තවමත් දිවි ගලවා ගත් අය ඉන්නවා
යුධ පිටියේ.
ඔයා එතන හිටියොත්, ඔයාලා හැමෝම මැරෙයි.
දැන් පසුබසින්න!
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම ඔයගොල්ලන්ට ගොඩක් බය වුණා.
මම කිව්වේ, ඔයා හරිම දැඩි ලෙස ක්‍රියා කළා.
විශේෂයෙන් ඔයාගේ යටත් නිලධාරියා.
ඒ මහා මෝඩයා.
ඒ මගුල් අපතයා.
එයා ආරක්ෂක කැමරාව ක්‍රියා විරහිත කළා
මගේ පස්සට ගහන්න.
නමුත් මම මේ තුවක්කුව අල්ලගෙන ඉන්නවා දැක්ක ගමන්,
එයා කොළයක් වගේ වෙව්ලන්න පටන් ගත්තා
පලා ගියා.
ඔයාගේ මූණෙන්, දුක්ඛිත බූරුවා.
මොකක්ද?
ඔයා ඇතුලේ වෙඩි උණ්ඩයක් තියාගෙන දුවන්න බෑ නේද?
ඔව්, ඔයා හරි.
ඔයා කිව්වා වගේම...
මට තවදුරටත් සටන් කිරීමට ශක්තියක් නැහැ.
ඉතින්?
නමුත්...
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මම ඔයා වගේ ජරාවක් මගේ ජීවිතේට ඉල්ලයි කියලා...
හොඳයි, බලාපොරොත්තු සුන් කිරීමට කණගාටුයි.
වාව්.
අවසානය දක්වාම දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරනවා නේද?
හේයි, මට තියෙනවා
ඔබට ප්‍රශ්නයක්.
කීයක්...
ඔබට දරුවන් සිටීද?
ඔයා මෝඩයෙක්.
ඔයා--
මොන මගුලක්ද?
දැන් එළියට එන්න, බැල්ලිගෙ පුතාලා!
කුඩා මීයන් වගේ හැංගිලා ඉන්න එක නවත්තන්න!
එළියට එන්න, අම්මලා!
කවුද යකෝ මට වෙඩි තිබ්බේ?
එළියට එන්න, අවජාතකයා!
අනේ මන්දා.
මම කිව්වා එළියට එන්න, මෝඩයා!
එළියට එන්න!
ෂිට්!
ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයා අම්මපා,
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඔයා කොහොමද එඩිතර වෙන්නේ!
හොඳයි, අපි යමු, තෝ!
ඔයා කලින් හිටපු ඌරෙක් නේද?
ඔයා බයද?
මම කිව්වා එළියට එන්න කියලා, දෙවියනේ!
මහත්තයා.
ඇයි හැමෝම මාව අල්ලන්න හැමවෙලේම එළියට එන්නේ?
ජියොන් වොන්-සියොන්ග්, තුවක්කුව අතහරින්න.
මහත්තයා, බැල්ලිය!
මේ ඔයාගේ අන්තිම අනතුරු ඇඟවීම. තුවක්කුව අතහරින්න.
හරි. හොඳයි.
මෙන්න ඒක.
මෙන්න තුවක්කුව.
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, කැප්ටන් ජූ හොඳින් ඉන්නවා.
මට තවදුරටත් තුවක්කුවක් අල්ලගෙන ඉන්න ඕන නෑ.
මගේ අතේ තුවක්කුවක් තියෙනවා නම්...
…මට වෙන විකල්පයක් නැහැ වගේ...
එක ජීවිතයක් ගන්න එක මිසක් තවත් ජීවිතයක් බේරා ගන්න එක නෙවෙයි.
කරුණාකර තුවක්කුව බිම දමන්න. කරුණාකර.
උපමාතෘකා පරිවර්තනය: ගායනා කරන ලද්දේ: ජෑන් හි ගායනා කරන ලදී